# 15\_MRS 接口参考-模板3.0整改

-   [使用前必读]
    -   [概述](概述.md)
    -   [调用说明](调用说明.md)
    -   [终端节点](终端节点.md)
    -   [约束限制](约束限制.md)
    -   [基本概念](基本概念.md)
    -   [API版本选择建议](API版本选择建议.md)

-   [API概览](API概览.md)
-   [如何调用API]
    -   [构造请求](构造请求.md)
    -   [认证鉴权](认证鉴权.md)
    -   [返回结果](返回结果.md)

-   [API]
    -   [集群管理接口]
        -   [创建集群并执行作业](创建集群并执行作业.md)
        -   [调整集群节点](调整集群节点.md)
        -   [查询集群列表](查询集群列表.md)
        -   [查询集群详情](查询集群详情.md)
        -   [删除集群](删除集群.md)
        -   [查询主机列表](查询主机列表.md)

    -   [作业对象接口（V1）]
        -   [新增作业并执行](新增作业并执行.md)
        -   [查询作业exe对象列表](查询作业exe对象列表.md)
        -   [查询作业exe对象详情](查询作业exe对象详情.md)

    -   [作业执行对象接口（V1）]
        -   [删除作业执行对象](删除作业执行对象.md)

    -   [作业对象接口（V2）]
        -   [新增并执行作业](新增并执行作业.md)
        -   [查询单个作业信息](查询单个作业信息.md)
        -   [查询作业列表信息](查询作业列表信息.md)
        -   [终止作业](终止作业.md)
        -   [批量删除作业](批量删除作业.md)
        -   [获取SQL结果](获取SQL结果.md)

    -   [SQL接口（V2）]
        -   [提交SQL语句](提交SQL语句.md)
        -   [查询SQL结果](查询SQL结果.md)
        -   [取消SQL执行任务](取消SQL执行任务.md)

    -   [弹性伸缩接口]
        -   [配置弹性伸缩规则](配置弹性伸缩规则.md)

    -   [标签管理接口]
        -   [查询指定集群的标签](查询指定集群的标签.md)
        -   [批量添加/删除集群标签](批量添加-删除集群标签.md)
        -   [查询所有标签](查询所有标签.md)
        -   [查询特定标签的集群列表](查询特定标签的集群列表.md)


-   [权限策略和授权项]
    -   [策略及授权项说明](策略及授权项说明.md)

-   [附录]
    -   [MRS所使用的弹性云服务器规格](MRS所使用的弹性云服务器规格.md)
    -   [MRS所使用的裸金属服务器规格](MRS所使用的裸金属服务器规格.md)
    -   [状态码](状态码.md)
    -   [获取项目ID](获取项目ID.md)
    -   [获取账号ID](获取账号ID.md)
    -   [获取MRS集群信息](获取MRS集群信息.md)

-   [修订记录]

